Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak tarihlerine rağmen,
Mucizeler Nesli hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Hayalet altıncı oyuncu.
N-Ne yapıyorsun sen?
Kaç metre olduğunu sanıyorsun...
Benim şut menzilim tüm saha.
Bu gidişle skordan çok kalbim için endişeleniyorum.
Kalbim kırılacak!
İlk yarı yavaşça farkı açarak sona erdi.
Bu maç bitti.
Hadi gidelim.
Bu kadar kötü kaybederlerse, zayıf olduğumuzu düşünecekler.
Onları yenebilir miydik bilmiyorum.
Tek bir üyenin eklenmesi bu takımı nasıl bu kadar değiştirebilir?
Hadi ama, biraz heyecan göster Seirin.
Gösteriyorlar, aptal.
Güçlerindeki bu farkı gördükten sonra,
hâlâ zar zor ayakta duruyorlar.
Onları takdir ederdim.
Sıradaki, Oha Asa Burç Yorumu!
Kovalar bugün sakin oynamalı.
Yengeçler için harika bir gün olacak.
Şanslı eşyanız olan Shigaraki rakununuz yanınızda olduğu sürece,
korkacak bir şey yok.
Bu sadece yeteneklerimizin sonucu.
Kötü değil.
İyi de değil.
Karşı taraf henüz pes etmedi.
İkinci yarıda Otusbo ile onları ezelim.
Bitirin işlerini.
Hepsi bu.
Emredersiniz!
Hey, ne yapıyorsun?
Koçu bile dinlemedin.
Gördüğün gibi, tırnaklarımı düzeltiyorum.
Şutlarım tırnaklarıma bağlı.
Bu yüzden parmaklarını hep bantlıyor.
Bu titizlikten öte bir şey. Takıntılı bir durum.
Ah!
Başından beri merak ediyordum,
bu rakunun olayı ne?
Benim şans eşyam.
Ne?
Bu şey ilk yarı boyunca bankın üstündeydi!
Önümüzde engel!
Neden kırmıyoruz?
Hadi kıralım!
Kimse konuşmuyor.
Ne yapmalıyım?
Morallerini yükseltmek için bir şey söylemem lazım.
Ne desem?
Odaklan, odaklan!
Öpücük mü?
Seiho maçında onları öpeceğimi söylemiştim!
Ne yapmalıyım?
Aynı şeyi tekrar yapamam, değil mi?
Ya da belki...
Ama bu öpücükten daha fazlası olmaz mı?
Bu saçmalık! A-Ama...
Hey, millet...
Koç, sorun değil.
Zaten büyük ihtimalle saçma bir şey söyleyecektin.
Ortamı oku.
Bizi neşelendirmeye çalıştığın için mutluyum,
ama dürüst olmak gerekirse kazanacağımızı hayal edemiyorum.
Kuroko, ne yapıyorsun?
Birisi ilk yarıda Takao'yu bantlamış.
Bir planın mı var?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Kazanmayı düşündüm,
ama kazanıp kazanamayacağımı hiç düşünmedim.
100 sayı farkla kaybetsek bile, son saniyede rakip takımın bankına meteor düşme ihtimali var.
Haklısın.
Evet.
Bana bunu yapma!
Meteor falan düşmeyecek.
Bu çılgınca bir düşünce.
Ama ya hepsinin midesi ağrırsa?
Kendini kaptırma. O da olmayacak.
Şey, ona kıyasla,
ikinci yarıda geri dönüş çok daha gerçekçi.
Sadece koşmaya devam edelim, maç bittikten sonra düşünürüz.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Üçüncü çeyrek şimdi başlıyor.
Savaşın!
Ha? Kurokocchi bankta oturuyor.
Takao oradayken bir şey yapamaz,
ama bu bir strateji değil.
Eh, yapacak bir şey yok.
Geleneksel stratejiler işe yaramaz,
ama alışılmadık bir strateji kullanmak için bir şeyler gerekiyor.
Ancak...
Bir şey... Sadece bir tür açığa ihtiyacımız var.
Ne yazık ki, böyle bir açık yok.
Bu da ne?
Biraz daha çaba göstereceklerini düşünmüştüm.
Gözlerinde hala umut var, ama bu ne?
Bu sadece pes etmemekten daha fazlası.
Neyse, önemli değil.
Onu basitçe ezeceğim.
Hyuga-senpai, arkanda!
Midorima gidiyor!
Bu herif! Ne zaman...
Hayır, daha önemlisi...
Kaybetmeyeceğim!
Daha... Daha...
Güzel! Bunu beklemiyorlardı...
Koganei-senpai, her yerden şut atabilir!
Bu sefer yaptı!
Bunu neden söylemek zorundasın?
Otsubo boşta, ama Kagami, Midorima'yı yeterince sıkı tutmuyorsun.
Kazanmayı düşündüm,
ama kazanıp kazanamayacağımı hiç merak etmedim.
Son ana kadar pes etmiyorsun.
Ama bu, elinden geleni yapıp yine de başaramazsan, kaybı kabul ettiğin anlamına gelir.
Yenilmesi imkansız bir rakip karşısında oynamak beni heyecanlandırıyor,
ama sonuçta...
Kazanmazsam hiçbir anlamı yok!
Saçmalık. Bu adam ciddi mi?
Oyun boyunca giderek daha da yükseliyor.
Yakındı bu.
Midorima'nın şutunun böyle giridiğini ilk kez görüyorum.
İşte fırsatımız!
Hey.
Sen. Burcun ne?
Ben mi?
Aslan burcuyum.
Şanslı eşyan olan Shigaraki rakunuyla,
korkacak bir şey yok.
Ancak Aslan burcuyla uyumun çok kötü.
Biriyle karşılaşırsan dikkatli ol.
Bu burç yorumu gerçekten hep doğru çıkıyor.
Odaklanmayı kaybetme.
Kaybedersen, her şey biter.
Midorima kadar iyi olmayabilir,
ama çok sayıda şutu giriyor.
Bizi bitiren oydu.
İyi iş çıkardın ama bizim Midorima daha da durdurulamaz.
Diğer dördü bölge savunması yapıyor,
ve 10 numara Midorima'ya adam adama savunma yapıyor.
Kutu ve bir savunması bu.
Onu bu kadar uzaktan mı savunuyor?
Kagami!
Tam saha kutu ve bir mi?
Ruha bak!
Henüz pes etmediler!
Midorima'yı durdurmanın tek yolu bu,
çünkü her yerden şut atabiliyor.
Kise'ye karşı maçı kazandım.
Ama bu Kuroko sayesindeydi.
Tek başıma kazanmadım.
Kazanmak için bu gerekiyorsa, sorun değil.
Ya Kuroko orada değilse?
Eğer Kuroko'nun basketbolu gelecekte işe yaramazsa,
kaybeder miyim?
Hayır!
Kaybetmeyi reddediyorum!
Boşuna!
O ve Kuroko ilk yarıda onu durduramadı.
Üstelik...
Şimdi ikiye birsiniz!
Yine de sizi durduracağım!
Bana gösterdiğin her şey sayesinde,
sonunda zayıf noktanı buldum!
Ne?
Atış ne kadar uzunsa,
hazırlanması da o kadar uzun sürer!
Yine mi dokundu?
İmkansız!
20 metreden ağır bir basketbol topunu atmak normalde imkansızdır.
Atış için hazırlanması alışılmadık şekilde uzun sürer.
Ama bir dakika, ona screen bile yaptım!
Bu rota...
Yoksa?
Sonunda Midorima'yı durdurdu!
Doğru. Shutoku'nun hâlâ o adam var.
Tokyo'nun en iyi pivotlarından biri, Otsubo Taisuke.
Kuroko'nun yerine Koganei'yi koyup Midorima'yı Kagami ile durdurmayı denedim,
ama bu gidişle...
Hayır, olmaz!
Otsubo'ya double team mi yapıyorlar?
Fena değil.
Belki bu şekilde...
Bu sefer daha yakın. O kadar zamana ihtiyacı olmayacak.
Atışı yapabilir.
Şaka yapıyorsun!
Midorima!
Bana karşı son alley-oop'u attığında bir anlık görmüştüm.
Mucizeler Nesli'ne karşı durma gücü,
ve basketbolun en büyük silahlarından biri.
Onun gizli yeteneği,
doğuştan gelen sıçrama gücüdür!
İnanılmaz bir blok!
(minna?)
Her zaman bir dezavantaj vardır.
Ne kadar güçlü olursa olsun fark etmez.
Başka bir zayıflıkları daha var!
Tabii ki.
Bu kadar uzaktan şut çekebildiğine göre,
eğer şutu engellemeyi başarırlarsa,
kendi potaları tam orada.
Karşı atak için mükemmel bir fırsat!
İşte bu!
Sadece Kuroko'ya ve üst sınıflara güvenemem.
Takao, topu bana ver!
Ha? Ama Otsubo, ikili markaj altındasın—
Fark etmez!
Daha güçlü olacağım.
Başkalarına güvenmeden kazanacak kadar güçlü!
Tek başıma kazanacak kadar güçlü!
Ç-Çok yükseğe!
Ve hızlı!
Arayı bu kadar hızlı nasıl kapattı?
Bu kim?
Faul! Siyah #10!
Kazanacağım!
Tek başıma yapmam gerekse bile!
Kagami gerçekten inanılmaz!
Onunla birlikte, belki...
Emin misin?
Ha?
Eğer böyle devam ederse,
olacaklar hakkında kötü bir his var içimde.
Bu adamın derdi ne?
Bana ortaokuldan yeni mezun olmuş biri takımımızı bu kadar zorluyor mu diyorsun?
Ülkenin hiçbir yerinde böyle birini görmedim.
Bu olağanüstü sıçrama gücü de ne?
Çok yükseğe!
Bu inanılmazdı!
Tek başına Shutoku'yu zorluyor!
Harika! Süper, Kagami!
Topu bana daha fazla verebilir misin?
Ha?
Ben hallederim.
Midorima'yı durdurabileceğine inanamıyorum.
Şutunu atmak için geçen süre bir zayıflık olsa da,
bu kadar yüksek bir şutu bloklayabilmesine inanamıyorum.
Midorima'nın bir şutunu engellediniz diye hemen şımarmayın.
Miyaji, bekle! O pozisyon...
Yine durdurdu onları!
Karşı atak geliyor!
Saçmalama!
Daha ne kadar havada kalacaksın?
Emin misin bir ipe asılı değilsin?
Ve koşarak zıpladıktan sonra
dengesini toparlayabiliyor.
Normal bir sıçrayış şutu olsa da,
bu adam yapınca...
Engellenemez, durdurulamaz bir ölüm vuruşu!
Sayı attı.
Ciddi misin?
Bu demek oluyor ki...
Tek haneli fark mı?
Bu kadar küçük bir farkla, her şey olabilir!
Bu zıplama yeteneğiyle gerçekten Japon olduğuna inanamıyorum.
Onu durdurmak kolay olmayacak.
Koç, bir şeyler yapmalıyız.
Bu gidişle...
Merak etme.
Gücünüzü takdir ediyorum. Ancak...
Arayı daha fazla kapatamayacaksınız.
Ne dedin sen?
Hayır, yapamazsın!
Kagami!
Üzgünüm ama gerçek bu.
Gücü mü bitti?
Muhtemelen.
Vücudu daha bu kadar zıplamaya dayanacak kadar güçlü değil.
Her yere zıplayarak kendini fazla yormuş olmalı.
Üstelik...
Maçın ortasında oyuna girdi,
ama bu onun günün ikinci maçı.
Tsugawa'ya karşı oynarken de çok enerji harcamış olmalı.
Neden o aptal şimdi bunu kafaya takıyor?
Bu iyiye işaret değil.
Ve gücü tükenmek üzere olan tek kişi o değil.
Kes sesini!
Böyle kaybetmeyeceğim!
Kendini çok zorluyorsun!
Daha zamanı değil, seni aptal!
Kagami, bekle!
Bir kontratak!
Kahretsin.
Üçüncü periyot bitti!
Kahretsin!
Kagami, fazla heyecanlanıyorsun.
Etrafına daha iyi dikkat et.
Doğru.
Ve şu an gitmenin sırası değildi,
önce pas vermeliydin.
Topu paslaşmanın ne faydası olacaktı ki?
Ne?
Shutoku'ya karşı şansı olan tek kişi benim.
Şu an takım olarak oynamamıza gerek yok.
Benim sayı atamam lazım.
Hey, ne diyorsun sen?
Bu sadece bencillik değil!
Kuroko!
Kahretsin! Kuroko, seni piç!
Basketbolu tek başına oynayamazsın.
Güzelce oynadığımız sürece kaybetmemiz umurunda değil mi?
Kazanmazsak bir anlamı yok!
Tek başına kazanmanın da bir anlamı yok.
Mucizeler Kuşağı'nı yenmek istediğini söylemiştin,
ama şimdi tıpkı onlar gibi düşünüyorsun.
Kuroko...
Birbirimize güvenemeyen bir takım olarak Shutoku'yu yensek bile,
kimse mutlu olmaz.
Bu kadar saf olma!
Kazanmazsak, bunlar sadece güzel sözlerden ibaret!
Peki zafer nedir o zaman?
Maç sonunda ne kadar fazla sayın olursa olsun,
mutlu değilsen,
bu zafer değildir.
Doğru.
Kaybetmek istediğimizden değil!
Sadece her şeyi tek başına yapman için bir neden olmadığını söylüyoruz.
Herhangi bir itirazın var mı?
Hayır, ama...
Şey...
Özür dilerim.
Tabii ki kazanınca mutlu olmayı tercih ederim.
Tamam, görünüşe göre Kuroko Kagami'yi sakinleştirmeyi başardı.
Yine de durum değişmedi.
Ne yapmalıyız?
Affedersiniz.
Yapabileceğimiz bir şey olabilir.
Yapabileceğim tek şey topu paslamak,
ama bir üst seviyeye çıkarabilirim.
Kagami'nin bir Aslan burcu olduğunu düşünmemiştim.
Uyumunuz berbat.
Bugün şansım bir numara.
Onunki üç numara.
Seninki son sırada.
Burçlarla işim olmaz.
Kuroko!